A NETFLIX SOROZATA
Mik a kódok? A kódok, valami csata…
A fata… f, fisi, f-f-f-f,
fa-da-fé. Falafel.
MÁSODIK FEJEZET
Ezerhétszáz… valamennyi.
Ezerhétszáz… izé, izé. 1764.
…5.
…56.
Ne! Ne, ne!
Jaj… ne!
RENDSZER ZÁROLVA
Hangalapú felülbírálás. A nő hangjával.
1746.
1747.
1748.
Igen! 1748 volt. Hála istennek! Süti!
Süti! Süti, gyere, kifelé! Ki! Kifelé!
Jól van.
Hol vagy?
Gyerünk…
Gyerünk!
Ó, te jó ég!
A sípszó után hagyjon üzenetet!
Drágám, megint én vagyok…
Csak azért hívlak,
hogy elmondjam, szeretlek,
és nagyon hiányzol. És… Ó!
BEJÖVŐ VIDEÓHÍVÁS – MADDY
- Apa!
- Drágám! Hogy vagy?
Tudod, mit mondtam a hangpostáról.
Senki se használja már.
Jaj, persze! Nincs hangpostázás.
Bocsi, folyton elfelejtem.
De nem nagyszerű, édesem?
Nyaralni fogunk együtt.
Tudom. Holnap indulunk.
Nem kaptad meg a hangüzenetemet?
Nem, persze, hogy nem. A hangposta…
Nos, az a helyzet, édesem,
hogy sikerült állást szereznem.
Csodálatos!
Anya! Apa munkát kapott!
- Mi?
- Mondtam, hogy sikerülni fog.
De várjunk! Attól még tudunk menni holnap?
Nem, pont ez a lényeg.
Jövő héten tudunk menni.
Ó, várjunk! Jövő héten?
Ó, szia, Jess!
Bocsi. Igen, nekem
dolgoznom kell ezen a héten, úgyhogy…
Akkor én most dobjam el
minden tervemet miattad, Trevor?
Nos, igen, jó lenne.
Van fogalmad róla, milyen nehéz lesz ez?
Trevor, megint azt csinálod,
hogy nem mozgatod az arcod,
mintha lefagyott volna a kép?
Nem, nem. Nem, én csak… Bocs, Jess,
ez az egész az utolsó pillanatban jött.
- Kérlek, anya!
- Az istenit!
Hogy lehetsz még idegesítőbb
a válásunk után?
És amúgy mi ez a munka?
Nos, egy házra vigyázok.
Akkor annyi, hogy ülsz egy házban,
és nem csinálsz semmit?
Végre találtál valamit, amiben jó vagy.
Igazából nem olyan könnyű ez.
Tudjátok van…
Majd holnap megbeszéljük, Trevor.
Ideje lefeküdni.
Oké. Apa, mennem kell.
- Tartsuk a kapcsolatot…
- Maddy!
és nagyon szeretl… Ó…
1513.
NAPPALI/ÉJSZAKAI MÓD?
Éjszakai mód.
Ezerhétszáznegy… hét, hét… 1748!
A MŰSOR KARAKTEREI
ÉS ESEMÉNYEI KITALÁLTAK.
VALÓS SZEMÉLYEKKEL VAGY ESEMÉNYEKKEL
VALÓ EGYEZÉS A VÉLETLEN MŰVE.
A feliratot fordította: Gömöri János